Repository: cofi89/sourcery
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A graphical frontend to slapt-src, a utility to build and install packages from source using SlackBuilds and/or SLKBUILDs.
ja: SlackBuildsを使用して、ソースからパッケージのビルドとインストールをするslapt- srcのグラフィカル·フロントエンドです。

source: translator-credits
ja: 翻訳者

source: Add SlackBuild source
ja: SlackBuildソースを追加する。

source: SlackBuild source location:
ja: SlackBuildソースのロケーション：

source: Update SlackBuild Cache?
ja: SlackBuildのキャッシュをアップデートしますか？

source: Rebuild SlackBuild cache
ja: SlackBuildのキャッシュを再構築する。

source: Configuration has changed. Do you want to rebuild the Slackbuild cache?
ja: 設定が変更されています。Slackbuildキャッシュを再構築しますか？

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Updating SlackBuild cache...
ja: SlackBuildキャッシュを更新中...

source: Clearing working directory. Please wait...
ja: 作業ディレクトリを空にします。しばらくお待ちください...

source: Edit SlackBuild source
ja: SlackBuildソースを変更する。

source: Error
ja: エラー

source: There was an error while updating the SlackBuild cache. Make sure you have configured all sources properly and that you have a working internet connection.
ja: SlackBuildのキャッシュを更新している間にエラーが発生しました。インターネットの接続、ソースの設定を確認してください。

source: Progress
ja: 進行状況

source: Overall progress
ja: 全体の進行状況

source: Please wait. This might take a while. Processing time varies, depending on the size and complexity of the software, from a few seconds to a few hours...
ja: しばらくお待ちください。しばらく時間がかかる場合があります。処理時間は数時間、数秒からと、サイズおよびソフトの複雑さによって異なります...

source: Getting SlackBuild information
ja: SlackBuildの情報を取得

source: Downloading SlackBuild information. Please wait...
ja: SlackBuildの情報をダウンロードしています。しばらくお待ちください...

source: First run
ja: 初実行

source: Create SlackBuild cache
ja: SlackBuildのキャッシュを作成する

source: It looks like this is the first time Sourcery is launched. The SlackBuild cache needs to be created first before Sourcery becomes useful. You will need a working internet connection to create the SlackBuild cache.
ja: Sourceryの初起動のようです。 Sourceryを使用するには、SlackBuildのキャッシュをまず最初に作成する必要があります。そのためには、インターネット接続が必要です。

source: Icon legend
ja: アイコンの凡例

source: <b>The following icons are used to indicate the current status of a SlackBuild:</b>
ja: <b>次のアイコンは、SlackBuildの現在のステータスを表示しています：</b>

source: Not installed
ja: 未インストール

source: A package with this name is already installed
ja: この名前を持つパッケージは、既にインストールされています

source: The package is going to be installed
ja: パッケージがインストールされます

source: A package with this name is already installed and is going to be reinstalled
ja: この名前を持つパッケージは既にインストールされていますから再インストールします

source: The package is going to be removed
ja: パッケージが削除されます

source: SlackBuild logs
ja: SlackBuildのログ

source: View log
ja: ログを見る

source: <b>Name:</b>
ja: <b>名：</b>

source: <b>Version:</b>
ja: <b>バージョン：</b>

source: <b>Source:</b>
ja: <b>ソース：</b>

source: <b>Files:</b>
ja: <b>ファイル：</b>

source: <b>Location:</b>
ja: <b>ロケーション：</b>

source: <b>Dependencies:</b>
ja: <b>依存ファイル：</b>

source: General information
ja: 一般情報

source: Description
ja: 概要

source: README file
ja: READMEファイル

source: Preferences
ja: 設定

source: <b>SlackBuild Sources</b>
ja: <b>SlackBuildソース</b>

source: <i>Sources closer to the top have higher priority. You can rearrange the order by dragging.</i>
ja: <i>トップに近いソースは、優先順位が高いということです。ドラッグして順序を並べ替えることができます。</i>

source: Sources
ja: ソース

source: <b>Source and package storage</b>
ja: <b>ソースとパッケージのストレージ</b>

source: Clear working directory
ja: 作業ディレクトリを空にする。

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Resolve dependencies
ja: 依存ファイルの処理

source: Dependency resolution is only available for the repositories that support it. SlackBuilds from SlackBuilds.org do not include any dependency information.
ja: 依存ファイルの処理は、サポートされているリポジトリでのみ使用可能です。 SlackBuilds.orgのSlackBuildsはすべて依存ファイルの情報が含まれていません。

source: Dependencies
ja: 依存パッケージ

source: You may set any extra options the SlackBuild accepts here. Consult each SlackBuild's README file for a list of those options. Spaces are not allowed inside option names or definitions. Options should be separated by spaces, e.g.:
ja: SlackBuildを使ってエキストラのオプションを設定することができます。オプションの設定リストについては、READMEファイルを参照してください。空白は、ひとつひとつのオプションを分ける時以外に使用することは、できません。例：

source: Pending tasks
ja: 保留中のタスク

source: <b>Execute the following tasks?</b>
ja: <b>次のタスクを実行しますか？</b>

source: The following tasks are about to be performed. You can rearrange the processing order by dragging the items in the list.
ja: リストされているタスクが実行されます。リスト内の項目をドラッグして、処理順序を並べ替えることができます。

source: Unmark
ja: マークを外す

source: Install
ja: インストール

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Set options
ja: オプション設定

source: Get information
ja: 情報を入手する

source: Canceled
ja: キャンセルしました

source: Canceled. Some tasks may have already been completed.
ja: キャンセルされました。タスクのいくらかは、既に完了している可能性があります。

source: Error parsing options
ja: オプションのパーシング·エラー

source: There was an error while parsing options. Please make sure they are entered correctly.
ja: オプションのパーシング中にエラーが、発生しました。オプションがちゃんと設定されているか確認してください。

source: Completed tasks
ja: 完了したタスク

source: All tasks have been executed succesfully.
ja: すべてのタスクが正常に実行されました。

source: Error updating package list.
ja: パッケージリストの更新中にエラーが発生しました。

source: Update
ja: 更新

source: Update local SlackBuild cache
ja: ローカルのSlackBuildキャッシュを更新する

source: Execute
ja: 実行

source: Unmark all
ja: すべてのマークを外す

source: Execute pending actions
ja: 保留されたアクションを実行する

source: Search:
ja: 検索：

source: No SlackBuilds found
ja: SlackBuildsが見つかりました

source: One SlackBuild found
ja: SlackBuildがひとつ見つかりました

source: %(num)i SlackBuilds found
ja: %(num)i SlackBuildsが見つかりました

source: Could not retrieve SlackBuild data
ja: SlackBuildのデータを取得できませんでした。

source: SlackBuild information for
ja: SlackBuildの情報

source: Not available.
ja: 入手できません

source: %(pkg)s %(pkgver)s is going to be installed as a dependency
ja: %(pkg)s %(pkgver)sが、依存ファイルとしてインストールされます

source: %(pkg)s %(pkgver)s is going to be installed
ja: %(pkg)s %(pkgver)sが、インストールされます

source: %(pkg)s %(pkgver)s is going to be reinstalled
ja: %(pkg)s %(pkgver)sが、再インストールされます

source: %(pkg)s %(pkgver)s is going to be removed
ja: %(pkg)s %(pkgver)sが、削除されます

source: Status
ja: ステータス

source: Set options for %(pkg)s %(ver)s
ja: %(pkg)s %(ver)sのオプションを設定

source: Build log for
ja: ビルドログ

source: Downloading source files for
ja: ソースファイルのダウンロード

source: Compiling
ja: コンパイル

source: Removing
ja: 削除

source: There was an error while compiling %(pkg)s %(pkgver)s. All pending actions will be purged from the processing queue. You can review the log file for any errors during compiling.
ja: %(pkg)s %(pkgver)sをコンパイル中にエラーが発生しました。保留中のすべてのアクションは、処理リストから削除されます。コンパイル時のエラーは、ログファイルで確認することができます。

source: There was an error while downloading source files for %(pkg)s %(pkgver)s. All pending actions will be purged from the processing queue.
ja: %(pkg)s %(pkgver)sのソースファイルをダウンロード中にエラーが発生しました。保留中のすべてのアクションは、処理リストから削除されます。

source: Not available
ja: 入手できません

source: Error reading log file.
ja: ログファイルの読み取り中にエラーが発生しました

source: Name
ja: 名

source: Version
ja: バージョン

source: Sourcery SlackBuild Manager
ja: Sourcery·SlackBuild·マネージャー

source: A graphical frontend to slapt-src
ja: slapt-srcのグラフィカル·フロントエンド
